Utilisation : metalint [OPTION]... [FICHIER]...
Analyser les FICHIERs (ou le répertoire courant par défaut) avec des linters.

Les arguments obligatoires pour les options longues le sont aussi pour les
options courtes.
  -c, --config=CONFIG        spécifier l'emplacement du fichier de configuration
  -f, --formatter=FORMATTER  définir le formateur utilisé pour afficher les
                               résultats
  --fix                      corriger les fichiers
  -l, --level=LEVEL          définir le niveau de sévérité global
  --help     afficher l'aide et quitter
  --version  afficher des informations de version et quitter

L'argument LEVEL peut avoir comme valeur : off, fatal, error, warn ou info.

Documentation complète à : <https://github.com/regseb/metalint>
